الله أكبر (الله هو الأكبر)
الله أكبر
الله أكبر، الله أكبر الله
الله أكبر الله أكبر
إذا كنت تسألني عن الحب و ما أعرف عن ذلك
جوابي سيكون
انها كل شيء عن الله
الحب النقي
إلى نفوسنا
الخالق الذي خلقك و خلقني
السماوات والكون كله
واحد الذي جعلنا كامل وحرة
حامي المؤمنين الحقيقين
اذا عندما يكون الحال صعبا
ليس هناك طريقة للالتفاف
كما وعد
وقال أنه سيكون دائما هناك
أن يبارك لنا مع حبه
ورحمته
كما وعد
وقال أنه سيكون دائما هناك
انه يراقبنا دائما ، ويوجهنا
وهو يعلم  ما في قلوبنا
حتى عندما تفقد طريقك
إلى الله يجب أن تتجه
كما وعد
وقال انه سيكون دائما هناك
انه يخرجنا من الظلام الى النور، سبحان الله
قادر على كل شيء
يجب ألا نشعر بالخوف أبدا
من أي شيء
مهما طال
ونحن نتابع توجيهاته
طوال الطريق
من خلال وقت قصير لدينا في هذه الحياة
قريبا كل شيء انتهى
وسنكون في جسده وسوف يكون كل شيء على ما يرام
حتى عندما يحصل الوقت الصعب
ليس هناك طريقة لتحويل
كما وعد
وقال انه سيكون دائما هناك
أن يبارك لنا مع حبه
ورحمته
كما وعد
وقال انه سيكون دائما هناك
انه يراقبنا دائما ، ويوجهنا
وهو يعلم ما  في قلوبنا
حتى عندما تفقد طريقك
إلى الله يجب أن تتجه
كما وعد
وقال انه سيكون دائما هناك
الله أكبر
الله أكبر الله أكبر
الله أكبر الله
اذا عندما يكون الحال صعبا
ليس هناك طريقة  للالتفاف
كما وعد
وقال انه سيكون دائما هناك
أن يبارك لنا مع حبه
ورحمته
كما وعد
وقال انه سيكون دائما هناك
انه يراقبنا دائما ، و يوجهنا
وهو يعلم ما هو  في قلوبنا
حتى عندما تفقد طريقك
إلى الله يجب أن تتحول
كما وعد
وقال أنه سيكون دائما هناك
الله أكبر
الله أكبر الله أكبر